---
title: "济南大学求生宝典"
description: "一站式生存指南，助你在济南大学游刃有余"
---

# 《济南大学求生宝典》

> 🎉 欢迎来到 **济南大学求生宝典**！  
> 这里汇集了济南大学的实用生存指南，助你脱离信息差的苦海。

***

## 针对此宝典的一些话

或许某些**经验**会随着时代的进步而发生改变，但是**传承**能让此宝典成为追赶时代的接力赛，望走过荆棘之路的我们无忘来时之路，为**过去的自己**留下点什么 **【足够真实，切勿美化】**，共勉。

## 🤝 贡献指南  

【[查看详细讲解](/CONTRIBUTING)】

***

## 📞 联系我们

| 📱 方式       | 详情                                                         |
|--------------|--------------------------------------------------------------|
| 官方 Q 群     | [点击加入](https://qm.qq.com/q/N80scRlJmi)                   |
| GitHub 仓库  | [访问仓库](https://github.com/TimeNugget/timenugget-docs)    |
| 官方邮箱 1   | <timenugget@tupx.xyz>                                        |
| 官方邮箱 2   | <1727369245@qq.com>                                          |
| 官方邮箱 3   | <dabblerli@qq.com>                                           |

## 📋 注意

- **电脑端**：在电脑端打开时，左侧可直接选择章节。  
- **手机端**：在手机端点击左上角 “Menu” 打开侧边栏，或点击右上角 “On this page” 快速跳转。

## **⚠ 免责声明**

### 一、版权与使用规范  

《济南大学求生宝典》（以下简称 **「宝典」** ）为公益性质知识集合，GitHub 仓库地址：[https://github.com/TimeNugget/timenugget-docs](https://github.com/TimeNugget/timenugget-docs)，**版权归属于TimeNugget项目组员**。  

撰写全程坚守 **「多元」「中立」「公益」** 原则。  

### 二、内容与责任说明  

宝典由**多篇持续更新文章**组成，每章节/每篇文章可能由不同创作者独立撰写。编写中充分吸纳济南大学学生的真实反馈，力求呈现多元视角，但**不构成「行动指令」**——作者不对读者因参考宝典产生的行为结果负责。  

#### 特别提醒  

1. **内容局限性**：无法保证无误解、偏见，且未通过权威机构审查，方法有效性随场景变化，敬请理性参考；  
2. **法规适配**：因各地政策差异，作者无法确认内容是否符合读者所在地规定。若阅读中发现冲突，**请立即停止阅读并销毁副本**；  
3. **传播责任**：未经授权传播宝典引发的问题，作者概不负责；  
4. **身心健康**：内容可能包含复杂观点，**未满 18 岁或阅读后感到不适者，请立刻停读并联系心理专业人士** 。  

### 三、交流与改进  

TimeNugget项目组员欢迎所有建议与批评！若对内容存疑、想分享想法，可通过 **[联系方式](#📞-联系我们)** 向我们反馈。

虽无法承诺逐一回复，但每一条反馈都会被认真对待——我们会在后续版本中优化调整，和济大学子一起完善这份 **「校园生存指南」**。
